គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ម៉េងហង្ស
សូមក្រឡេកមើល។
មើល។
តើមានអ្វីខុស?
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មើល មើល។
នៅក្នុងក្រុមគាំទ្រអារម្មណ៍នោះ
រឿងដែលអ្នកបានស្រែកដាក់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្ហោះនៅលើគណនីសាធារណៈ។
ឃើញទេ?
ម៉ាក់
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ក្រុមគាំទ្រនោះមិនធំទេ។
មានមនុស្សពីរបីនាក់នៅទីនោះ។
អ្នកខាងក្រៅមើលមិនឃើញទេ។
ពួកគេមើលមិនឃើញទេ។
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់បានចែករំលែកវា។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​គ្រា​របស់ Lao Gao។
ម៉ាក់
អ្នកកំពុងពេញនិយមឥឡូវនេះ។
កំពុងពេញនិយម? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងពេញនិយម?
អ្នកត្រូវជួសជុលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឬ​ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​វា​ចោល​ទេ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ម៉ាក់, ម៉ាក់, ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ម៉ាក់។
នេះជារឿងល្អ!
សូមមើលផ្នែកមតិយោបល់។
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីផ្នែកចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ការស្រែករបស់អ្នកពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ធ្វើជាមាត់របស់ពួកគេ។
ជួយពួកគេជាមួយនឹងបញ្ហាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
អ្នក
ច្បាស់ជាអាចជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
អ្នកមានឥទ្ធិពល។
នោះគឺជានរណាម្នាក់
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
ហើយមនុស្សផ្ញើអំណោយដល់ពួកគេ។
សូម្បីតែរថយន្តស្ព័រនិម្មិត។
មិនមែនតែឡានទេ -
ពួកគេនឹងបញ្ជូនរ៉ុក្កែតយក្សមកអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីហោះហើរទៅកាន់អង់តាក់ទិក។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមកតាមអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ទុកពេលឱ្យខ្លះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
ពេញនិយមណាស់ អ្នកនឹងក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន។
តើ​នេះ​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ឆ្កួត​ទេ?
វាជារឿងល្អ។
របស់ល្អ រឿងល្អ រឿងល្អ។
អូ...
មើល។
ហេតុអ្វីបានជាមុខខ្ញុំធំម៉្លេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានដំឡើងវានៅឡើយទេ។
នៅទីនោះ វាប្រសើរជាង។
តើនេះមិនមែនជាខ្ញុំតាំងពីម្ភៃឆ្នាំមុនមែនទេ?
តើអ្នកបានបង្កើតម៉ាស៊ីនពេលវេលាទេ?
ម៉ាក់ អ្នកពិតជាលេងសើចណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់តម្រងលើអ្នក។
និងស្បែករលោងខ្លះ។
គ្មានស្នាមជ្រីវជ្រួញ មើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
តើអ្នកមានន័យថា "មើល" យ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉េង ម៉េង.
តើអ្នករវល់អ្វីនៅទីនេះ?
គាត់ជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពលឥឡូវនេះទេ?
តម្រងសម្រស់នេះ -
តើអ្នកជាអ្នកមានឥទ្ធិពល
ឬត្រីឆ្មា?
តើអ្នកមិនខ្លាចប៉ូលីសអ៊ីនធឺណិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថា
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតដោយធម្មជាតិ។
អ្នកមិនត្រូវការផលប៉ះពាល់ទាំងនេះទេ។
មែនហើយ My My?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះទៅ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
បន្ត​ទៅ​ទៀត បន្ត​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
រឿងល្អដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
នាងអាចជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
នាងបានជឿវា។
ឥឡូវនេះនាងចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីមួយដែលសំខាន់។
តើវាជាអ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
យើងទិញចិញ្ចៀនមែនទេ?
គ្រាន់តែស្វែងរកចិញ្ចៀនមិនមែនជាការងារទាំងមូលទេ។
តើអ្នកជា Hobbit មែនទេ?
ចិញ្ចៀនដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
យកវាមកវិញអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក -
តើអ្វីជាប្រធានបទអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងគឺអំពី
ស្នេហាបរិសុទ្ធ គ្មានកំហុស។
តើអ្នកកំពុងអានការយល់ដឹងទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាប្រធានបទដែលមើលឃើញ។
រចនាប័ទ្មសណ្ឋាគារ,
រចនាប័ទ្មសម្លៀកបំពាក់,
រថយន្ត, ផ្កា,
ការតុបតែង, ទាំងអស់នោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រេចចិត្តទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានមើលឯកសារយោងដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
WHO? WHO?
អ្នកដែលមកពីបងស្រី Xia ។
បងស្រី Yang ។
អ្នកដែលមកពីបងស្រីយ៉ាង។
មិនសំខាន់ទេបងស្រី។
កុំឱ្យនាងលាងខួរក្បាលអ្នកអី?
មតិ​អ្នក​ដទៃ​មិន​សំខាន់​ទេ។
ដរាបណាយើងសប្បាយចិត្ត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
សុភមង្គលរបស់យើងគឺជារឿងសំខាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញពីរបី
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំពិតជារីករាយជាមួយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ពិធីមង្គលការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Harry ។
ពិធីមង្គលការរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីដាយអាណា។
ពិធីមង្គលការរបស់ស្តេច Charles ។
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ។
ទាំងនេះគឺជាកម្រិតខ្ពស់ពេក។
អូ...
តើមានមន្ត្រីថ្នាក់ក្រោមទេ?
អុញ...
អង្គុយតែម្នាក់ឯង -
ត្រូវតែមានលើសពីមួយពាន់នាក់។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវការតុប៉ុន្មាន?
ដប់នាក់ក្នុងមួយតុ។
រាប់ថាតើចំនួនប៉ុន្មានកំពុងមក។
ចែកនឹងដប់ នោះហើយជាវា។
រាប់ចំនួនមនុស្ស។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក -
មហាវិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់របស់ឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ថ្នាក់តន្ត្រី៖ មនុស្ស ២២ នាក់
ថ្នាក់សិល្បៈ: មនុស្សដប់ប្រាំមួយ,
ថ្នាក់អក្សរសិល្ប៍៖ ដប់ប្រាំបួននាក់។
នៅក្នុងថ្នាក់សិល្បៈជាមធ្យមមានមនុស្ស 4 នាក់។
ដឹងពីរបៀបលេងឧបករណ៍។
មនុស្សចាស់ម្នាក់ៗអាចចូលរៀនបានរហូតដល់ពីរថ្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់អក្សរសាស្ត្រទេ។
គឺនៅក្នុងថ្នាក់ច្រើនជាងមួយ។
ដូច្នេះតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
សំណួរបន្ទាប់
មនុស្សជាច្រើនមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
នឹងមកផងដែរ។
ទីមួយ ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺលោក លី
ត្រូវតែអង្គុយនៅកៅអីក្បាល
ប្រពន្ធរបស់ចៅហ្វាយត្រូវអង្គុយក្បែរគាត់
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភ្ញៀវ​ស្រី​ណា​ម្នាក់​អាច​អង្គុយ
​ម្ខាង​របស់​ថៅកែ​បាន​ឡើយ។
Xiaoli និង Xiao Liu គឺជាអតីត
ពួកគេមិនអាចអង្គុយដោយផ្ទាល់
ពីគ្នាទៅវិញទៅមក បានទេ។
ពួកគេក៏មិនអាចអង្គុយក្បែរគ្នាបានដែរ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ
Keke មិនអាចអង្គុយក្បែរអ្នកដែលជក់បារីបានទេ។
ប៉ុន្តែ Xiao Li, Xiao Wu និងអ្នកគ្រប់គ្រង Zhang
សុទ្ធតែជក់បារី
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ
ការរៀបចំកន្លែងអង្គុយប៉ុន្មាន
អាចធ្វើទៅបានសម្រាប់មនុស្សទាំងនេះ
ហើយរាយបញ្ជីពួកគេទាំងអស់។
លោកគ្រូ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើអ្នកបានគិតពីអ្វី
អ្នកគ្រប់គ្រងបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំរវល់តែលួងម៉ាក់អ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅទីនោះ
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត
ចុះរឿងនេះ
ចាំខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
ស្នេហា
គឺជាមកុដនៃជីវិត
ការញ័របន្តិចអាចធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះ
តើស្នេហាអត់ធ្មត់យ៉ាងណា
ស្រឡាញ់គោរពយ៉ាងណា
តើស្នេហាធ្វើឱ្យមនុស្ស
នៅក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
កាន់តែតិចទៅៗ
សូមស្វាគមន៍អ្នកមើលនេះដើម្បីចូលរួមការផ្សាយរបស់ខ្ញុំ
ជំរាបសួរអ្នកមីង Cai
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដំបូងបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទុកមតិយោបល់នៅក្រោមគណនីសាធារណៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានស្នើឱ្យអ្នក
ចាប់ផ្តើមការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនោះ។
ពិតជាមានប្រតិកម្មជាមួយខ្ញុំ
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ក៏មិនចុះសម្រុងជាមួយសង្សារខ្ញុំដែរ។
រវាងសមាជិកគ្រួសារ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺការយល់ដឹង
ដោយសារតែ
ផ្ទះ
គឺជាកន្លែងដែល នៅពេលដែលយើងនៅទីនោះ
និងប្រឈមមុខនឹងការបរាជ័យ
វាជាជម្រកសុវត្ថិភាពដ៏កក់ក្តៅបំផុត។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
និយាយខុសពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកដុតមនុស្ស
អ្នកណាចង់បានការនិយាយបំផុសគំនិតទាំងអស់នេះ
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ​មុន​នេះ។
ការធ្វើពុតគឺអស់កម្លាំង
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកមិននៅ
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ម៉ាក់គិតថាគាត់មិនដំណើរការទេ។
គាត់តែងតែចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំ
ក្មេងស្រី
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប
ឬដំណើរការកម្មវិធីសប្បុរសធម៌
តើគាត់បាត់ដៃទេ?
ឬជើងមួយ។
ទាំង
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាមនុស្សខ្វះការយល់ដឹង
តើគាត់ធ្វើអ្វី
គាត់នៅក្នុងសិល្បៈ
ដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
តើសុបិនរបស់គាត់ជាអ្វី
ដើម្បីរស់នៅជាមួយស្ត្រី
ក្មេងស្រី
បុរសដែលមិនឯករាជ្យ
គឺ​ដូចជា​បំណះ​បន្លែ​ដែល​រលួយ
បុរសដែលរស់នៅជាមួយស្ត្រី
នឹងបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
បំបែក
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ក្មេងស្រី
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់អ្នក។
បុរសដែលចូលចិត្តអ្នកគឺដូចជារថភ្លើងក្រោមដី
នឹករថភ្លើងនេះ។
មួយបន្ទាប់មកក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ
សូមផ្តល់ការចូលចិត្ត
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការចូលចិត្តមួយម៉ឺន
បន្ទាប់មកបំបែក
កិច្ចព្រមព្រៀង
បែកគ្នាហើយសម្លាញ់
តើមានអ្វីកើតឡើង
ធ្វើការបន្ថែមម៉ោងដោយសម្ងាត់
នៅចុងសប្តាហ៍
ខំប្រឹងហួសពីខ្ញុំ
តើអ្នកមិននៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីកុងសូលហ្គេមរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
ដែលធ្វើការបន្ថែមម៉ោង
នៅចុងសប្តាហ៍ដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ
ត្រូវហើយ។
អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សម្ពាធខ្លាំងពេកនៅផ្ទះ។
ចេញមកដើម្បីធ្វើបទបង្ហាញពីរបី។
គ្រាន់តែសម្រាកបន្តិច។
នោះ​ជា​វិធី​ប្រលោម​លោក​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដើម្បី​បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ​អ្នក​ដឹង​ទេ​។
វាមិនងាយស្រួលដូចខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
មែនទេ?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមានតម្រូវការច្រើន។
នាងចង់បានមួយនាទី
បន្ទាប់មកអ្វីផ្សេងទៀតបន្ទាប់។
ថវិកា​មួយ​ម៉ឺន
ប៉ុន្តែចង់បានលទ្ធផលមួយរយពាន់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាមិនដូចអតិថិជនទេឬ?
បន្ទាប់
នាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដាក់សំណើគ្មានទីបញ្ចប់។
នៅពេលដែលអ្នកបានកែប្រែវាប្រាំបីរយដង។
នាងនឹងប្រាប់អ្នក។
សេចក្តីព្រាងដំបូង
គឺល្អបំផុត។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
គ្រាន់តែដោះស្រាយនាងដូចជាអ្នកដោះស្រាយអតិថិជន។
ចូរ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ដូច​គ្នា។
នោះហើយជាវា។
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់គំរូទេ?
នោះហើយជា
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់មួយសប្តាហ៍មុនថ្ងៃផុតកំណត់,
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់សំណើ
មុនពេលអ្នកប្រគល់វាទៅអតិថិជន
ចៅហ្វាយនឹងតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកកែប្រែវាពីរដង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករង់ចាំ
រហូតដល់នាទីចុងក្រោយដើម្បីដាក់ស្នើ
ចៅហ្វាយបញ្ជូនវាទៅអតិថិជនដោយផ្ទាល់។
ហើយ​សរសើរ​អ្នក​ដែល​មក​ទាន់​ពេល។
ដូច្នេះគន្លឹះគឺពាក្យមួយ។
ពន្យារពេល។
ពី
"ខ្ញុំចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ"
ទៅ
"ការកក់សណ្ឋាគារគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។"
យល់ទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងបន្តញាប់ញ័រខ្ញុំ?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នករវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
គ្មានពេលទេ។
តែងតែនៅការិយាល័យរហូតដល់យប់។
ដូច្នេះ អ្វី?
នាង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​អ្នក​ពី​ការ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​បាន​ទេ។
នៅពេលអ្នកអូសវាចេញយូរល្មម
បន្ទាប់មកវាគឺជា
អាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
មែនទេ?
អ្នកយល់ព្រមរួចហើយ។
ដូច្នេះឈប់អូសខ្ញុំទៅ
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំអាហារពេលយប់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មក។
អ្នកប្រើប្រាស់នេះនិយាយថា
"សង្សារខ្ញុំថាទៅដើរលេងម្នាក់ឯង"
ប៉ុន្តែបង្កាន់ដៃបង្ហាញ
មនុស្សពីរនាក់បានចូល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ក្មេងស្រី, ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក,
វាមិនច្បាស់ទេ?
មនុស្សមួយចំនួន
ធ្វើដំណើរដោយប្រាក់របស់ក្រុមហ៊ុន,
ខ្លះបោកលុយក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ,
គ្រាន់តែបំបែក។
មួយបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់គ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគម្លាតអាយុគឺធំណាស់។
ក្មេង
អ្នកត្រូវផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំអាយុប៉ែតសិបឆ្នាំ។
គាត់មានអាយុហុកសិបប្រាំ។
វិទ្យាល័យ​ហ្នឹង?
អ្នក—
តម្រងសម្រស់ដំណើរការ!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យ, ឃើញទេ?
អ្នក - នេះ - នេះ -
ខ្ញុំកំពុងចាក់ផ្សាយនៅទីនេះ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
មនុស្សពិតជាកំពុងមើល។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ទស្សនិកជនរាប់រយនាក់កំពុងមើលខ្ញុំ។
ទៅលេងជាមួយ ម៉េង ហង្ស។
កុំរំខានខ្ញុំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើការថែមម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងនៅទីនេះបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ចំពោះមិត្តម្នាក់នេះ
សំណួរមុនរបស់អ្នក។
បញ្ហាគឺ
មិនអីទេ។
អំពីសំណួររបស់អ្នកឥឡូវនេះ,
កុំគិតច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់,
ជួយខ្ញុំចេញ
ហើយឆ្លើយតបទៅអ្នកគាំទ្រ DMs ទាំងនោះ។
សារជាងមួយពាន់។
ពួកគេកំពុងប្រមូលផ្តុំ។
ច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកមានឥទ្ធិពលកំពូលម្នាក់។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល?
មិនអីទេ។
លា, លា, លា។
នោះជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅអាជីវកម្មវិញ។
ប្តី​នេះ​ស្លូត​ណាស់
ប្រពន្ធនេះល្ងង់ណាស់
ក្មេក​នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់។
ថ្មីៗនេះ មិត្តប្រុសអនឡាញរបស់ខ្ញុំ
បន្តនិយាយថាគាត់ធ្វើការថែមម៉ោង។
រវល់ខ្លាំង។
ស្ទើរតែមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងឃើញអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដោះស្រាយបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ៃឃើល
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស៊ាំ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
លី លី សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងនៅខាងក្រៅ។
ត្រូវប្រាកដថាថែរក្សាខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានឈ្មោះភាសាអង់គ្លេសនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ម៉ៃឃើល
ក្រុមហ៊ុននេះ,
ដើម្បីធ្វើឱ្យអតិថិជនបរទេសមានអារម្មណ៍ស្វាគមន៍,
បានផ្តល់ឈ្មោះនោះមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជនបរទេសចូលចិត្តប្រើឈ្មោះចិន។
ដា Zhuang
Xiufen, រឿងដូចនោះ។
ដូច្នេះ ម៉ៃឃើល មែនទេ?
តើថ្ងៃនេះអ្នករវល់អ្វី?
វារវល់ខ្លាំង។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មីមួយ។
គម្រោងថ្មី?
តើថ្មីល្អជាងអ្នកចាស់ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងក៏មិនអាចបោះបង់អ្នកចាស់បានដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
កាន់តែច្រើន កាន់តែប្រសើរ។
មែនទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់ខ្លាំង,
ប្រហែលជាពន្យារពេលពិធីមង្គលការឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ។
Meng Hang អ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹកទឹក។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកចង់ទទួលបានរាងកាយឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពេលប្តីប្រពន្ធនៅជាមួយគ្នា។
មិនថាអ្វីក៏ដោយ អ្នកមិនអាចទទួលបានរាងកាយ។
ចុះបើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុស?
ទោះបីខ្ញុំធ្វើខុសក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាចទទួលបានរាងកាយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា?
ទៅមុខ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
ចុះ​យើង​ទៅ​ដេក​វិញ?
ប្រាកដ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទនេះនៅឯពិធីមង្គលការ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កុំនិយាយពីលីលី
Li Li បានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
Li Li ខឹង។
ទេ នាងមិនបាន។
នាងបាននិយាយថានាងមិនបាន។
បើមនុស្សស្រីថាមិនខឹង
នាងប្រាកដជាឆ្កួត។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះដោយរបៀបណា?
អ្នក—
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
បិទទ្វារ។
អ្នកមកផ្ទះយឺតថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើការលើសម៉ោង។
បាទ។
តើវាទាន់សម័យក្នុងការបង្ហាញផ្ទះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកលក់ផ្ទះខ្មោចទេ?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ដែល Li Li បាន​
ជំរុញឱ្យរៀបការថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំពេញតាមការទាមទាររបស់នាងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងទុកនាងមួយរយៈ។
តើអ្នកមានគម្រោងឈប់សម្រាករយៈពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់នាងមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាអស់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវការសម្របសម្រួលមួយ។
នាងនឹងត្រូវទទួលយកវា។
គ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
បុរសមិនអាចខ្វះការទទួលខុសត្រូវបានទេ។
បុរសមិនទទួលខុសត្រូវ
គឺដូច
មីកញ្ចប់ដោយគ្មានគ្រឿងទេស,
ហាងងាយស្រួលដោយគ្មានអូដិន,
នាវាផ្ទុកយន្តហោះគ្មានយន្តហោះ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ​ពី​អ្នក​កាល​ពី​ដើម​ទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
តុលាការថែមទាំងសរសើរខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលលែងលះ។
បាននិយាយថា ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
យឺតប្រសើរជាងមិនដែល។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ថ្មីៗនេះ
ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​ជាង Li Li ។
ធ្វើវាតាមនាង។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
មិនចាំបាច់មើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មែនទេ?
ច្រៀងបទនេះក្នុងពិធីមង្គលការយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមពិភាក្សាគ្នានៅពេលក្រោយ។
កុំ - កុំបិទវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការមួយឆ្នាំដើម្បីអនុវត្តវា។
កុំឆ្ងល់ថាថ្ងៃនេះគាត់មិនដែលនៅផ្ទះទេ។
ឃើញថាមានអ្នកផ្សេងនៅខាងក្រៅ។
កុំមានទុទិដ្ឋិនិយមពេក។
ព្យាយាមមើលផ្នែកភ្លឺ។
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ប្រហែល—
ពួកគេបានស្គាល់គ្នាជាមុន។
អ្នកគឺជាមនុស្សផ្សេងទៀត។
ម៉ាក់ បើកូនពូកែនិយាយមែន
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឈប់និយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើគណនីរបស់អ្នកបន្តិច។
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញគាត់តាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​ស្រី​នោះ​ចេញ​មក​និយាយ។
ចុះបើវាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំ?
ការយល់ច្រឡំ?
អ្នកជឿថាវាជាការយល់ខុស
ឬអ្នកជឿថាខ្ញុំជា Qin Shi Huang?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រើ​វា​។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើវាប្រែថាជាការពិត,
កុំភ្លេចប្រើគណនីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីយំអំពីវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាច
ទទួលបានអ្នកដើរតាមពីរបីទៀត។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីអ្នកដើរតាមរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជា
AILISHASHA XIAOBEIBAO
មែនទេ?
ឆ្មាឆ្មា។
បាទ ឆ្មាឆ្មា។
មីង ឆៃ។
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងការផ្សាយផ្ទាល់។
មួយ-
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់នាង។
ដោយសារតែករណីរបស់អ្នក។
គឺពិសេសជាង,
យើងបានអញ្ជើញអ្នកចេញ
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានមួយចំនួនដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះវិជ្ជាជីវៈ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកទទួលបាន
អ្នកតាមដានរាប់ពាន់នាក់យ៉ាងលឿន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះ បុរសដែលអ្នកបានលើកឡើងនៅក្នុងការបញ្ជូនរបស់អ្នក—
តើអ្នកបានជួបគាត់ដោយរបៀបណា?
យើងបានជួបតាមរយៈកម្មវិធីទូរស័ព្ទ។
យើងបានស្គាល់គ្នានៅលើ Tantanlu ។
សូមមើល—
ដំបូងឡើយ
គាត់បានជជែកជាមួយខ្ញុំឥតឈប់ឈរ។
ប៉ុន្តែ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​គាត់​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់បោកប្រាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនរឿងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ប៉ុន្មាន?
តើគាត់ធ្វើអ្វី? តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
យើងបានជួបគ្នាតាមអ៊ីនធឺណិត។
គាត់ធ្វើការនៅក្បែរនោះជាភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ៃឃើល។
នៅក្នុងប្រវត្តិរូបរបស់គាត់,
មិនមានរូបថតរបស់គាត់ទេ។
វាជាទេសភាពទាំងអស់។
គាត់
សិល្បៈខ្លាំងណាស់។
គាត់ចូលចិត្តធ្វើដំណើរ។
នោះហើយជាវា។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី,
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបគាត់ឬ?
រូបថត និង​វីដេអូ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
មានតែអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលអាចទុកចិត្តបាន។
អារម្មណ៍របស់អ្នកក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ។
យល់​ថា​គាត់​រៀប​ការ​ហើយ​អត់?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
មើល—
រូបថតនេះ។
ឃើញទេ?
រូបថតទាំងនេះ -
ពួកគេទាំងអស់មកពីពីរឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់រៀបចំដំណើរកម្សាន្តក្រៅប្រទេស។
គាត់បានយកពួកគេ។
គាត់បានទៅបរទេសតែម្តងគត់ក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ហើយ​គាត់​អះអាង​ថា​ចូលចិត្ត​ធ្វើ​ដំណើរ។
កុំជឿការអួតរបស់គាត់។
ហើយរថយន្តស្ព័រនោះ -
វាជាចៅហ្វាយរបស់គាត់។
គាត់បង្ហោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្មាស់អៀនណាស់។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាប្តីរបស់អ្នកមែនទេ?
អ៊ូ—
សុំទោស សុំទោស ខ្ញុំ—
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
គាត់​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចុះរឿងនេះ -
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកសួរគាត់ចេញ។
ជួបគ្នានៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកផងដែរ។
យើងទាំងពីរនឹងបង្ហាញខ្លួនជាមួយគ្នា។
ចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
មិនអីទេ។
ម៉េងហង្ស
ម៉ាក់
មកលឿន
ម៉េង ហង្ស ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រញាប់ឡើង
ប៉ា ប្រញាប់ឡើង
ប្រញាប់
កូនប្រុស
តើអ្នកបានអុជទៀនទាំងអស់នេះទេ?
បើកបង្អួច, លឿន! បើកវា!
ប្រញាប់បើកបង្អួច
កូនប្រុស
ភ្ញាក់ឡើង លឿន
កូនអើយភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ
កូនប្រុស
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រុសល្ងង់ អូនមានរឿងអី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​វា​តាម​នាង
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន​ដើម្បី​សុំទោស?
អ្នក—
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
លី លី
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានបំភ្លឺទៀនទាំងអស់។
បិទទ្វារហើយរង់ចាំអ្នក។
ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
រង់ចាំពេញមួយយប់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមកទេ។
ទៀនបានឆេះអស់
ខ្ញុំ​ក៏​ដាច់​ខ្យល់​ដែរ។
Meng ស្រលាញ់គ្នាដល់ពេលណា?
ពីរថ្ងៃរបស់ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរប្លុកទំនាក់ទំនង
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់ពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក
វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ខុស
មានទោសអ្វី?
កូន​ខ្ញុំ​អស់​ដង្ហើម
កូន​អើយ កុំ​អើពើ​នឹង​នាង
សូមអញ្ជើញមក
ដេកលើគ្រែបន្តិច
វាមិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក
រហ័ស
ដេកចុះ ដេកចុះ
បង្អួចបើកហើយ។
វាបើកចំហ វាបើកចំហ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បង្អួចបើក វាបើកចំហ
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា "បង្កើត​វា​ឡើង"?
ធ្វើ​ឡើង​ទៅ​លើ​អ្នក​ណា?
រៀបចំសម្រាប់ការខ្វះ EQ របស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
បានទទួលការពុលកាបូនម៉ូណូអុកស៊ីត
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយទេ?
ហើយអ្នកនៅតែសង្ស័យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់និយាយ
"អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ?"
ជាធម្មតា អ្នកពិតជាត្រូវសង្ស័យគាត់
យើង​មិន​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​ទេ។
យើង​រៀន​ថ្នាក់​ទី​ពីរ ឆ្នាំ​ទី​បី
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់ចាប់ផ្តើមស្រែក
វាមានន័យថាគាត់អស់ល្បិច
អ្នក អ្នក អ្នក -
អ្នក—
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ម៉ាក់ អ្នកទាំងពីរឈប់ឈ្លោះគ្នា។
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ
ទៅបន្ទប់នោះ។
ចេញទៅ លឿនៗ
អ្នកទាំងពីរកុំ-
មិននៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
គ្រាន់តែទៅ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរដោះស្រាយវា។
កុំបារម្ភ ប៉ា
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំគ្រាន់តែហៅ
មិនអីទេ។
លី លី
កញ្ញា
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បញ្ជា
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់
អ្នកមិនអាចអង្គុយដោយគ្មានការបញ្ជា
ខ្ញុំនៅជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
នាងបានបញ្ជា
មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក
អត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅតុរបស់នាងបានទេ។
អ្វី? ហ៎?
អ្នកទាំងពីរមិននៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជា
ឱ្យខ្ញុំផឹក
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានរសជាតិអ្វី?
រសជាតិថ្មី ឬបែបប្រពៃណី?
មួយ-
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលក្តៅបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់អ្វីមួយនៅពេលក្រោយ
មិនអីទេ។
AILISHASHA XIAOMAOMAO
បងប្រុស Michael
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
បាទ
ខ្ញុំគឺម៉ៃឃើល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវហៅថា Michael
អ្នកគឺម៉ៃឃើលដោយសារតែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក "ម៉ៃឃើល" យ៉ាងណាក៏ដោយ
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ឡាវ
ភរិយា ម៉េង ហង្ស
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក
តោះនិយាយគ្នាលេងខ្ញុំ...
សូមអង្គុយចុះ
ត្រលប់មកវិញ
នេះ, នេះគឺ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ខ្ញុំ
នៅទីនេះ
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកណាជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
វាមិនប្រសើរជាងកុំនិយាយ
ខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្លួនឯងថា Michael
វាជាឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែ
ដូច Michael Jordan
ឬ Michael Jackson
ម៉ៃឃើល
ឡៅ ឆា ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជារូបថតទាំងអស់ពី ម៉េង ហង្ស
ព្រោះខ្ញុំគិតថារូបថតរបស់គាត់មើលទៅល្អ។
វាជាមុំនេះ។
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍នេះប៉ុណ្ណោះ។
បង្កើតអារម្មណ៍សិល្បៈមួយចំនួន
គ្រាន់តែ
មើលទៅល្អណាស់
ដូច្នេះ រូប Profile របស់គាត់ក៏ស្អាតដែរ។
បាទ
វាល្អមើលណាស់។
ហើយវាមិនត្រឹមតែមានរូបរាងល្អប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏មានសិល្បៈផងដែរ។
អ្នកដឹង
វាជាការប៉ះសិល្បៈ
និយាយពីសិល្បៈ
សិល្បៈដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់គឺជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកគឺល្អបំផុត
សូមអញ្ជើញមក
បង្ហាញការគោរពខ្លះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ទេ?
ខ្លាចមនុស្សដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់
ហើយបន្ទាប់មកលាតត្រដាងអ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រើ​ប្រវត្តិរូប​របស់ ម៉េង ហង្ស
នោះជាគំនិតចង្អៀត
គំនិតនេះគឺតូចចង្អៀតពេក
អ្នកគឺជាប្រភេទ
តើនរណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យតាមរយៈស្នាមប្រេះនៅក្នុងទ្វារ
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ
តើ​វា​ពិត​ជា​បែប​នោះ​ឬ
អត់ទេ អត់មានទេ។
កុំប្រកែកនៅក្នុងហាង
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកបោកប្រាស់នេះបានប្រើអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយដើម្បីណាត់ជួបខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិត
ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ​មាន​អ្នក​ឆបោក​ច្រើន​ពេក
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ម្នាក់​ក្នុង​រឿង​ស្នេហា​តាម​អ៊ីនធឺណិត​កន្លះ​ឆ្នាំ​មុន។
គាត់ផ្អែមល្ហែមអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់មកបន្ត
ថែមទាំងបានរារាំងខ្ញុំនៅលើ WeChat
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះអ្នកទាំងពីរ
ត្រឡប់ទៅអង្គុយចុះ
ទេ
គាត់
បានប្រើប្រវត្តិរូបប្តីខ្ញុំសម្រាប់ការណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិត
បានបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកមក
មើល
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានយកទាំងអស់នេះ
វាជាមួយនេះ
ម៉ៃឃើល
មិនអីទេ។
គឺគាត់
គាត់​ជា​អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ
ខានឃើញយូរហើយ។
ស្មោកគ្រោក
វាយគាត់
ទេ ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ស្មោកគ្រោក
ឃើញទេអ្នក...
ស្មោកគ្រោក, ស្មោកគ្រោក, ស្មោកគ្រោក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
ទៅមុខ ពន្យល់
យើងមិនគួរផឹកស្រាជាមុនទេ។
ផឹកស្រា
ស្មោកគ្រោក
អ្វី​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​មក​ជុំវិញ
ម៉េង ម៉េង
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់។
សុំទោស
ខ្ញុំមិនគួរយល់ច្រឡំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​កំហុស​របស់ Lao Cha នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក។
គាត់​ពឹង​លើ​អ្វី​មួយ​នៅ​ខាង​ក្រៅ
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាមុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបោកប្រាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ក្មេងស្រី​នោះ​ចេញ
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Lao Cha
កំពុងប្រើព័ត៌មានរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ឆោតក្មេងស្រី
រង់ចាំ រង់ចាំមួយវិនាទី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ
អ្នក
សង្ស័យខ្ញុំបោក
បាទ​ព្រោះ​ឡៅ ឆា
ហើយអ្នកបានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
មិនអីទេ ផាកពិន័យ
រង់ចាំ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេឥឡូវនេះ
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
លី លី
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នា
វាជាការជឿទុកចិត្ត
តើពេលណាដែលខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យអ្នករាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
អ្នកបានស្រែកដាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបាន
មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករួចហើយ
តើអ្នកនឹងកុហកខ្ញុំម្តងទៀត
តើខ្ញុំបានកុហកអំពីអ្វី
អ្នកបានស្រែកដាក់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
អ្នក​បាន​កុហក​ហើយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានស្រែកដាក់អ្នក។
អ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ ហើយកុហកខ្ញុំ
អ្នកពិតជាមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ទេ លី លី
ស្តាប់ខ្ញុំ
Li Li ខ្ញុំខុសហើយ។
ម៉េច...
ម៉េច​ក៏​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត។
ខ្ញុំគិតថា
សង្គមមានកំហុសឡូជីខល
អំពីអ្នកបោកប្រាស់
នៅក្នុងហេតុផលរបស់វា។
តាមពិតទៅ
ប្រភេទទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ឧទាហរណ៍
យកផ្កាកុលាប
នៅពេលដែលខ្យល់បក់,
លំអង​ឈ្មោល​រាយប៉ាយ​គ្រប់​ទីកន្លែង
ក្នុង​មួយ​រយ​ម៉ែត្រ
ប្រសិនបើរកឃើញផ្កាញី
ពួកគេគ្រាន់តែបញ្ចូលគ្នា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយ
ផ្កាកុលាបជាផ្កាកំបោរ?
មែនទេ?
ពួកគេនៅតែជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
មនុស្សគឺសាហាវពេក
លើមនុស្ស
សាហាវពេក
ធ្ងន់ធ្ងរ
ទៅឋាននរក!
តើ​យើង​មិន​គួរ
​វាយ​អ្នក​សម្ភាសន៍​ទេ?
ជួយ!
ម៉េងហង្ស!